{"Name":"Андрей Андрей","DateStart":"Андрей На Avito c июля 2013 Андрей На Avito c июля 2013 Волгоградская область, Волгоград","Text":"Выполняем все виды работ,сантехнических и отопительных систем. Монтаж отопления,водопровода, канализации,теплых полов,любой сложности.Замена и ремонт смесителей, унитазов, сифонов.Установка счетчиков, сантех. приборов,унитазы, раковины,ванны,душевые кабины и.т.д. Устраняем ошибки других специалистов. Работаем без посредников. Стаж работ более 15 лет. Качество работы гарантируем. Помощь в выборе и закупке материалов. Все вопросы по телефону.","Url":"https://www.avito.ru/volgograd/predlozheniya_uslug/santehnik_841720233"}
{"Name":"Алексей Алексей","DateStart":"Алексей На Avito c августа 2017 Алексей На Avito c августа 2017 Краснодарский край, Краснодар","Text":"Сантехник Краснодар. Сантехнические работы в Краснодаре и крае монтаж, замена систем водопровода монтаж систем канализации монтаж систем отопления установка и монтаж любого сантехнического оборудования (сантехники, стиральных машин, душевых кабин). замена радиаторов,батарей,установка счётчиков, насосов,насосных станций,фильтров, полотенцосушителей. установка бойлера, водонагревателя, монтаж котлов, теплых полов ремонт сололифта, чистка сололифта разводка труб, замена водопроводных труб, пайка труб установка и подключение котлов устранение неисправностей, протечек Сантехнические услуги, вызов сантехника, муж на час, мастер на час Помощь в закупке материала Выезд мастера и расчет бесплатно Прочистка канализации в Краснодаре. Работаем в Краснодаре, пригороде и Адыгеи Прочистка канализации в квартире, частном доме, коммерческих помещениях Устранение засоров в ванне, раковине, унитазе, прочистка унитаза Устранение засора канализации от здания до колодца или между колодцами Прочистка ливневой канализации, пробивка труб,прочистка труб забивается унитаз, забилась раковина, забилась ванна, забилась труба Промывка труб внутридомовой и наружной канализации Прочистка стояков, пробивка стояков канализации Обследование канализации видеодиагностика и видеоинспекция, телеинспекция труб Новотитаровская, хутор Ленина, Старокорсунская","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_1045629364"}
{"Name":"Мастер профессионал Иван К. Мастер профессионал Иван К.","DateStart":"Мастер профессионал Иван К.  Мастер профессионал Иван К.  Краснодарский край, Краснодар","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_1133406304"}
{"Name":"Андрей Андрей","DateStart":"Андрей На Avito c ноября 2014 Завершено 5 объявлений Андрей Ростов-на-Дону Андрей На Avito c ноября 2014 Завершено 5 объявлений Андрей Ростовская область, Ростов-на-Дону, Ростов-на-Дону","Adres":"Адрес: Ростов-на-Дону, Ростов-на-Дону Посмотреть карту","Text":"Сантехник. Все работы по сантехнике! Есть хорошие скидки на сантехнику в лучших магазинах! Отопление, водопровод, канализация и любой мелкий ремонт сантехники. Прочистка засоров канализации Замена канализации старой(монтаж новой канализации) Замена водопровода старого(монтаж нового водопровода) Замена отопления старого(монтаж нового отопления) Тёплый пол Замена сантехники старой на новую: Смеситель, сифон, унитаз, раковина, умывальник, ванна, душевая кабина, бойлер, колонка, котел и многое другое. Опытный сантехник. Скидки на материал в магазинах сантехники! Доставка, гарантия! Цены честные-если нужен хороший сантехник-звоните! сантехник сантехника сантехнические работы водопровод канализация отопление","Url":"https://www.avito.ru/rostov-na-donu/predlozheniya_uslug/santehnik_688687285"}
{"Name":"павел павел","DateStart":"павел На Avito c ноября 2016 Завершено 5 объявлений павел На Avito c ноября 2016 Завершено 5 объявлений Самарская область, Самара","Text":"Сантехник, замена стояков труб сварка, УСТРАНЕНИЕ ЗОСОРОВ КАНАЛИЗАЦИИ, Любая Работа По ремонту и Замене Сантехники! Цены ниже средне рыночных.устранение и прочистка засоров в трубах--Замена канализации- -Установка радиаторов отопления . -Установка счётчиков воды. -Установка унитазов, стиральных машин, посудомоечных машин - Установка насосной станции - услуги сантехника, мастер на час, муж на час. - Сантехник, муж на час, мастер на час. любые работы по сантехнике--Устранение протечек водопровода в частные дома -Частичная замена водопровода -Полная замена водопровода -Замена без в скрытия дорог и грунта в любое время года. -Замена кранов,задвижек. -Ремонт запорной арматуры -Врезка под давлением- ПРОЧИСТИМ НАРУЖНУЮ И ВНУТРЕННЮЮ КАНАЛИЗАЦИЮ ВЫЕЗД ЗА 10 МИНУТ! -нарезка резбы -врезка в линию воды, любой диаметр труб. -сварка газ аргон электро Замена стояков ГВС и ХВС. Замена водопровода. Замена канализации. Замена отопления. Установка сантехприборов. разводка труб-замена стояков воды ,замена стояков канализации разводки. электрогазосварка,ремонт насосов ,насосных станций, опресовка отопления,прочистка труб при плохой подачи воды,, Установка и замена душевой кабины, смесителя, крана, унитаза, водонагревателя, радиатора отопления (батареи), раковины, мойки, полотенцесушителя. -ремонт унитаза. -все работы связанные с монтажом и установкой унитаза. -установка и подключение стиральной машины. -установка счетчиков холодной и горячей воды. -установка фильтра Аквафор. -установка фильтров грубой и мелкой очистки. -установка шаровых и регулировачных кранов. -установка смесителей. -установка раковины. -установка ванны. -установка кухонной мойки. -установка полотенцесушителя. -установка водонагревареля. -установка радиаторов отопления. -монтаж радиаторов отопления. -ремонт канализации. -ремонт водопровода. -ремонт отопления. (устр.течи) -Увеличение напора(прочистка труб) (нарезка резбы на трубах) Устранение засоров, подтекание, протечек- МастерМужначас-бытовые услуги-сантехник на дом-вызов сантехника-установка счетчиков-монтаж водоснабжения-слесарь сантехник-сварщик-и так далее звоните спрашивайте .. 24 часа в сутки срочный вызов - врезка в линию,авто-полив.,установка смесителей, подключение бытовой техники,замена задвижек,ремонт измельчителя, устранения заглушек за долги. и многое другое.вызов после семи вечера осмотр консультация пятьсот рублей- звоните спрашивайте. договор -гарантия 3 года.Минимальные расценки на работы (с 8:00 до 20:00) - 500 руб; Минимальная стоимость работ в ночное время (с 20-00 до 8-00) составляет 1000 рублей; Закупка всех необходимых материалов производится при 100% предоплате; Окончательную стоимость мастер объявляет после осмотра и уточнения нюансов перед началом работ; Стоимость выполнения работ, не учтенных в данном прайс-листе ДОГОВОРНАЯ; Выполнение работ производится в соответствии СНИП и ГОСТ.Окажу качественные УСЛУГИ САНТЕХНИКА по установке, замене, ремонту сантехники и устранение засоров канализации.","Url":"https://www.avito.ru/samara/predlozheniya_uslug/santehnika-zasory-svarka-vyezd-10-minut-24-ekonom_878841269"}
{"Name":"ДИОГЕНИС ДИОГЕНИС","DateStart":"ДИОГЕНИС На Avito c апреля 2016 ул Волжская ДИОГЕНИС На Avito c апреля 2016 Краснодарский край, Краснодар, ул Волжская","Adres":"Адрес: Краснодар, р-н Карасунский, ул Волжская Посмотреть карту","Text":"Вызвать сантехника срочно на дом 24 часа ... Заменить радиаторы отопления Заменить батарею Монтаж стояков отопления канализации водопровода Ремонт разводки Заменить мойку Диагностика систем отопления Устранить течь Заменить стояки отопления Поставить котел мойку батарею Замена стояков холодной воды горячей воды Заменить трубы канализации отопления водопровода Замена разводки канализации отопления водопровода Замена отопления канализации водопровода заменить стояки канализации Поменять стояки водопровода канализации отопления Поменять трубы канализации отопления водопровода Ремонт систем водопровода отопления канализации и т.д... Звоните!","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_780554715"}
{"Name":"Павел Павел","DateStart":"Павел На Avito c июля 2017 Завершено 2 объявления Павел На Avito c июля 2017 Завершено 2 объявления Воронежская область, Воронеж","Text":"Хотите поменять сантехнику-ЗВОНИТЕ! Бесплатный выезд для предварительного осмотра Производим демонтаж, монтаж и обслуживание систем: - водопровода - отопления - теплого пола - канализации Работы выполняются в установленные сроки Качество-ГАРАНТИРОВАННО!","Url":"https://www.avito.ru/voronezh/predlozheniya_uslug/santehnik_1532245304"}
{"Name":"АЛЕКСЕЙ АЛЕКСЕЙ","DateStart":"АЛЕКСЕЙ На Avito c ноября 2016  АЛЕКСЕЙ На Avito c ноября 2016  Карелия, Петрозаводск","Url":"https://www.avito.ru/petrozavodsk/predlozheniya_uslug/santehnik_866418222"}
{"Name":"Алик Алик","DateStart":"Алик На Avito c июля 2012 Алик На Avito c июля 2012 Москва, м. Войковская","Text":"Предлагаем услуги сантехника НЕДОРОГО. Опыт работы более 15-20 ти лет. Работы любой сложности. Гарантия на все услуги 12 месяцев. Монтаж всех типов сантехники: -ГВС -ХВС -Сшитый политилен, Рехао, Канновские трубы, Берпекс, Упанур, и,т,п. -Полипропилен -Металлопласт Канализация. Отопление. Установка и подключение всех видов Радиаторов и Котлов. -Установка и подключение всех типов Фанкойлов Установка всех типов: -ванн. душевых кабин. джакузи. всех типов раковин и унитазов.Полотенцосушителей. Установка кухонных и ванных гарнитур. Разбираем и собираем ИТП. Меняем всех видов задвижок, Насосов, Кранов. Делаем все сложности водопроводные и отопительные системы. В бригаде 4-ро людей. Сварщики и опытные слесаря сантехники. Мы можем обсудить, с организациями и фирмами, контракты и договоры в разных условиях. Процентные контракты, и.т.д. У нас имеются своя машина и инструменты!","Url":"https://www.avito.ru/moskva/predlozheniya_uslug/santehnika_87659082"}
{"Name":"ООО \"ПРОФСЕРВИС\" ООО \"ПРОФСЕРВИС\"","DateStart":"ООО \"ПРОФСЕРВИС\" На Avito c января 2017 Завершено 5 объявлений Компания Профсервис ООО \"ПРОФСЕРВИС\" На Avito c января 2017 Завершено 5 объявлений Компания Профсервис Астраханская область, Астрахань","Text":"Компания Профсервис выполнит сантехнические работы любой сложности в Астрахани в частных домах, коттеджах, квартирах, офисах, административных и коммерческих зданиях. +полный сопуствующий комплекс инженерных услуг - электротехнические работы, ремонт сан узлов. \u003eРабота по договору. Гарантия на все виды услуг. \u003eБесплатная консультация, выезд мастера \u003eПомощь в выборе оборудования и приобретения материалов. \u003eПредоставляем Акт выполненных работ, квитанцию об оплате. Установка сантехники: -Установка ванны -Установка раковины -Установка унитаза -Установка биде -Установка душевой кабины -Установка смесителя -Замена радиаторов -Установка и замена счетчиков воды Водопровод под ключ Прочистка канализации любой сложности Монтаж систем отопления: -Установка котлов отопления (электрические,комбинированные, жидкотопливные, настенные, напольные) -Монтаж насосных групп -Установка радиаторов отопления -Монтаж запорно-регулирующей аппаратуры -Пуско-наладка -Демонтаж старых систем Монтаж водоснабжения -Монтаж насосных групп (погружные,циркуляционные и др.) -Системы водоподготовки -Установка запорной арматуры Монтаж водоотведения и канализации -Автономная канализация -Напорная канализация -Установка сантехнических приборов Ремонт и отделка ванных комнат и туалетов","Url":"https://www.avito.ru/astrahan/predlozheniya_uslug/santehnik_962503793"}
{"Name":"иван иван","DateStart":"иван На Avito c сентября 2013 Завершено 34 объявления иван На Avito c сентября 2013 Завершено 34 объявления Тверская область, Тверь","Text":"Профессиональный монтаж инженерных систем: отопление, водоснабжение и канализации, услуги сантехника. Отопление: Теплый водяной пол Установка радиаторов отопления Установка котлов Монтаж котельных Водоснабжение: Разводка труб водоснабжения Установка насосной станции Установка фильтров очистки воды Монтаж инсталляции Канализация: Прокладка труб канализации Монтаж очистных сооружений Поля фильтрации Услуги сантехника: Установка унитаза Установка ванны Установка душевой кабины Установка полотенцесушителя Установка раковины Установка смесителя Установка стиральной машины Установка посудомоечной машины Установка бойлера Установка инсталляции Гарантия , качество Работаем по городу и области.","Url":"https://www.avito.ru/tver/predlozheniya_uslug/santehnik-avariyka_1059474707"}
{"Name":"Сантехник Сантехник","DateStart":"Сантехник На Avito c марта 2017 Завершено 2 объявления Денис ; диспетчер ул Кооперативная,8 офис 3 Сантехник На Avito c марта 2017 Завершено 2 объявления Денис ; диспетчер Карелия, Петрозаводск, ул Кооперативная,8 офис 3","Adres":"Адрес: Петрозаводск, ул Кооперативная,8 офис 3 Посмотреть карту","Text":"Профессионально и качественно выполним любую сантехническую работу. Работаем в любое удобное для Вас время, в том числе и в выходные дни. Гарантия по договору 3 года, наличный и безналичный расчет. Акция !!! Акция!!! Акция !!! Замена напольного унитаза -1200 руб !!!! при замене унитаза , работа по замене канализационного отвода /тройник/ -800 руб Замена раковины / сан.узел/-800 руб Замена раковины с тумбой /сан.узел/ -1200 руб !!!! при замене раковины - замена смесителя -400 руб Ванна сталь/акрил -1800 руб !!!! при замене ванны, работа по замене смесителя - 400 руб !!!! монтаж экрана под ванну -300 руб При замене унитаза и раковины // ванны- 5 % скидка!!! ~ УСТАНОВКА / ЗАМЕНА РАДИАТОРОВ : РАДИАТОР -1300 руб. в стоимость входит демонтаж / монтаж радиатора + монтаж запорных вентилей. *консультация мастера - бесплатная, договоримся с УК на отключение стояка отопления купим и доставим радиатор и комплектующие материалы. гарантия по договору! 3 года ~ СВАРОЧНЫЕ РАБОТЫ, ПАЙКА МЕДИ и т.д. ~ МОНТАЖ ТРУБ: ВОДОПРОВОДНЫЕ трубы от 300 руб КАНАЛИЗАЦИОННЫЕ трубы от 350 руб скидка от большого объема работы - 10% ~ УСТАНОВКА / ЗАМЕНА / ПЛОМБИРОВКА водосчетчиков Водосчетчик российского производства: поверочный интервал 6 лет (ХВС,ГВС), свежая дата выпуска; гарантия на механизм 6 лет. Срок эксплуатации - 12 лет. ЗАМЕНА водосчетчиков российского производства : *счетчик + работа + пломбировка + регистрация в КРЦ и ТГК-1 1 счетчик - 1000 руб. 2 счетчика - 2000 руб. 4 счетчика - 3500 руб. Первичная УСТАНОВКА водосчетчиков российского произ-ва:: *счетчик + работа + пломбировка + регистрация в КРЦ и ТГК-1 1 счетчик - 1700 руб. 2 счетчика - 2800 руб. 4 счетчика - 4800 руб. При замене водопроводных труб - работа по установке счетчиков бесплатная!!! Пломбируем и регистрируем в КРЦ и ТГК-1. Подписано соглашение с КРЦ и ТГК -1; регистрацию акта пломбировки проводим самостоятельно. Вам никуда не нужно ходить! ~ ЗАМЕНА САНТЕХНИЧЕСКОГО ОБОРУДОВАНИЯ: унитаз напольный, подвесной, инсталляция смеситель кухонный / в сан.узел раковина, раковина с тумбой ванна / душ.кабина; кабина с трапом /в пол/ бойлер, проточный водонагреватель, сливной бачок подключение стиральной/посудомоечной машины Поможем выбрать сантехнику и доставим до дома. ~ УСТРАНЕНИЕ ТЕЧИ / ЗАСОРА - монтаж систем отопления - монтаж магистралей ХВС и ГВС многоквартирных домов - обслуживаем многоквартирные дома, сотрудничаем с УК и ТСЖ Выполняем работу: ПРОФЕССИОНАЛЬНО,КАЧЕСТВЕННО, ОПЕРАТИВНО!","Url":"https://www.avito.ru/petrozavodsk/predlozheniya_uslug/santehnik_1067341514"}
{"Name":"Арсений Арсений","DateStart":"Арсений На Avito c августа 2017 Ставрополь, район Промышленный, Арсений На Avito c августа 2017 Ставрополь, район Промышленный,","Adres":"Адрес: Ставрополь, район Промышленный, Посмотреть карту","Text":"Установка и ремонт сантехники,смесители счётчики,система отопления,тёплый пол,прочистка канализаций и многое другое,качественно быстро гарантия!!!","Url":"https://www.avito.ru/stavropol/predlozheniya_uslug/santehnik_1222171002"}
{"Name":"Александр Белоногов Александр Белоногов","DateStart":"Александр Белоногов На Avito c февраля 2017 Симферополь Александр Белоногов На Avito c февраля 2017 Крым, Симферополь, Симферополь","Adres":"Адрес: Крым, Симферополь, Симферополь Посмотреть карту","Text":"Выполним любые виды сантехнических и электромонтажных работ от простых до самых сложных в кратчайшие сроки и с гарантией качества !!! Аварийная Служба! Сантехник! Вызов Сантехника! Вызвать сантехника! Устранить засор! Канализация! Засор! Прочистка канализации! Водоснабжение! Отопление! Разводка водопровода! Объвязка котлов! Объвязка санфаянса! Устранение протечек! Монтаж любой сложности! Сборка котельных! Услуги Сантехника! Установка унитаза! Установка смесителя! Установка ванной! Внимание！ Покраска чугунных ванн , восстановление в состояние новой !!! Установка раковины! Установка Джакузи! Установка инсталляции! Установка бидэ! Прочистка любой системы! Чистка жироуловителей в общепитах! Чистка бойлера! Замена Тэн ! Установка сложных систем!Установка газовых и электрических котлов ! Демонтаж! Замена полотенце-сушителя! Замена стояков! Замена батарей! Замена радиаторов (чугун-аллюминий-би метал)! Подключение стиральных и посудо-моечных машин! Установка бойлера! Установка водо-нагревателя! Установка автономного водоснабжения! Подключение насосов повышения давления воды в водопроводе! Ремонт под ключ! Ремонт квартир! Ремонт офисов! Ремонт помещений! Ремонт и отделка! Малярные работы! Мастер Универсал! Муж на час! Сан узел под ключ! Аварийная Служба! Вызов электрика! Вызвать электрика! Электрик! Услуги электрика! Электромонтаж! Разводка электропроводки! Установка электроприборов! Установка стабилизаторов напряжения напряжения! Установка любых осветительных приборов! Установка люстр с пультом! Установка и Сборка электрических щитов! Установка счётчиков электро-энергии! Демонтаж! Замена старой проводки! Замена автоматов защиты типа ДиФ , УЗО! Установка автоматики! Замена выключателей , разеток, бра , люстр, автоматики. (установка)! Всю дополнительную информацию и стоимость услуг уточняйте по контактному телефону! Рекомендуем заменить Водопровод, смотреть фото , это то что Мы пьём! Есть множество вариантов ( полипропилен- металопластик) !!!","Url":"https://www.avito.ru/simferopol/predlozheniya_uslug/santehnik-elektrik-simferopol_996548579"}
{"Name":"","DateStart":"На Avito c января 2013 Завершено 10 объявлений Комсомольская  На Avito c января 2013 Завершено 10 объявлений Ставропольский край, Ставрополь, Комсомольская","Adres":"Адрес: Ставрополь, р-н Ленинский, Комсомольская Посмотреть карту","Text":"Сантехник выполнит весь спектр услуг по ремонту и замене водопровода, канализации, отоплению. Мелкий ремонт, установка сантехприборов. Ремонт котлов-колонок ,замена котлов, радиаторов ,теплые полы,врезка циркуляционных насосов.Установка водонапорных станций. Быстро, качественно , недорого.","Url":"https://www.avito.ru/stavropol/predlozheniya_uslug/santehnik_320558260"}
{"Name":"АКВА АКВА","DateStart":"АКВА На Avito c мая 2013 Завершено 1 объявление сергей ул Юркина 20 АКВА На Avito c мая 2013 Завершено 1 объявление сергей Оренбургская область, Оренбург, ул Юркина 20","Adres":"Адрес: Оренбург, р-н Центральный, ул Юркина 20 Посмотреть карту","Text":"Услуги:Замена старых труб в квартире, Замена канализации, Установка смесителя, Установка (замена) сифонов, Установка и ремонт унитаза, Установка и замена счетчиков воды, Установка полотенцесушителя, Установка раковин, моек, Установка / замена сантехники, Замена обвязок, ванн и моек Установка фильтра механической очистки, Замена / монтаж радиаторов отопления, Установка водонагревателя, Прочистка труб канализации, Устранение засора в офисе, Устранение засора в квартире, Разморозка водопровода, пластиковых труп от 25 до 110 диаметра Ремонт душевых кабин, Сборка \\ душевых кабин Установка вода нагревателя, НА ЛИЧНЫЙ И БЕЗНАЛИЧНЫЙ РАС ШОТ МОЖНО ПО КАРТЕ На все наши услуги 1 год гарантии","Url":"https://www.avito.ru/orenburg/predlozheniya_uslug/santehnik_1043974739"}
{"Name":"Виктор Виктор","DateStart":"Виктор На Avito c июля 2015 Завершено 8 объявлений Виктор На Avito c июля 2015 Завершено 8 объявлений Краснодарский край, Краснодар","Text":"Сантехник!!! Сантехник!!! Сантехник!!! Выполним сантехнические работы любой сложности: - Установка, замена, подключение и демонтаж сантехники - Монтаж унитаза, ванны, джакузи душевой кабины, водонагревателей, раковины, кухонной мойки, биде, сливного бачка, стиральных и посудомоечных машин. - Монтаж и замена систем отопления, водопровода, канализации. - Монтаж теплых полов. Установка и подключение котлов,батарей. - Замена, разводка труб, замена радиаторов отопления, замена стояков. - Монтаж труб водоснабжения, прокладка труб канализации. - Прочистка, промывка, пробивка канализации и устранение засоров в унитазе, раковине, ванне, трубах в квартире, частном доме, коммерческом помещении, офисе. - Сантехнический ремонт. Мелкие сантехнические работы. - Устранение протечек. Установка счетчиков, сифона, смесителя,регулятора давления,фильтра грубой и тонкой очистки,водянных насосов. Также выполним работы по электрике и кафелю. Качество гарантируется!","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_688014787"}
{"Name":"валерий валерий","DateStart":"валерий На Avito c января 2018 валерий На Avito c января 2018 Ростовская область, Ростов-на-Дону","Text":"ВАШ САНТЕХНИК МОНТАЖ САНТЕХ ПРИБОРОВ Замена Санфаянса,Инженерная сантехника, тёплые полы ,отопление , водопровод,канализация,инсталяция, Сантехник со стажем,гарантия на сантех-работы,Трезвый Сантехник и цены трезвые. Звоните всегда договоримся.работаем в квартирах ,частных домах ,дачах ,в Ростове на Дону и области.","Url":"https://www.avito.ru/rostov-na-donu/predlozheniya_uslug/santehnik_929948672"}
{"Name":"Захар Захар","DateStart":"Захар На Avito c февраля 2017 Завершено 2 объявления Работаем в любом районе Краснодара Захар На Avito c февраля 2017 Завершено 2 объявления Краснодарский край, Краснодар, Работаем в любом районе Краснодара","Adres":"Адрес: Краснодар, Работаем в любом районе Краснодара Посмотреть карту","Text":"Сантехник, все виды работ по сантехнике, сантехник с огромным опытом работы в данной сфере. Разводка труб водопровода. Опыт работы более 10 лет. Ремонт смесителей. Даю гарантию на выполненные работы. Звоните договоримся! Работаю без посредников!!! Выполним работы любой сложности. Замена старых водопроводных и канализационных труб на новые пластиковые. Сантехника: установка; душ кабин, джакузи, ванн, раковин, биде, инсталляции, унитазов, радиаторов, газовых котлов, замена смесителей. Подключение стиральных и посудомоечных машин.Замена кранов под напором. Ванная комната под ключ. Монтаж Отопление!!! Выполнение работ по отоплению: проектирование, монтаж газовых и электро котлов, монтаж теплого пола, Установка конвекторов, радиаторов. Ремонт; джакузи, душ кабин.","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_1059927477"}
{"Name":"Василий Василий","DateStart":"Василий На Avito c ноября 2016 Завершено 1 объявление Василий На Avito c ноября 2016 Завершено 1 объявление Ростовская область, Ростов-на-Дону","Text":"Сантехнические работы любой сложности. Монтаж демонтаж: отопления, водопровода, канализации, теплого пола. Установка: сантехники, ванны, унитаза, умывальника, душевой кабины, смесителей, болеров, полотенцесушителей, газовых колонк и котлов, стиральных и посудомоечных машин, фильтров тонкой и грубой очистки и т.д. Консультация бесплатно.","Url":"https://www.avito.ru/rostov-na-donu/predlozheniya_uslug/santehnik_886759858"}
{"Name":". .","DateStart":". На Avito c мая 2014 Завершено 7 объявлений Константин Иркутск, район Правобережный, Правобережный . На Avito c мая 2014 Завершено 7 объявлений Константин Иркутск, район Правобережный, Правобережный","Adres":"Адрес: Иркутск, район Правобережный, Правобережный Посмотреть карту","Text":"Бригада сантехников оказывает все виды сантех работ Автономные системы Выгребные ямы Разводка труб в квартире Замена радиаторов Установка санфаянса И многое многое другое..... Работаем более 10лет В удобное для вас время Адекватные цены за ОЧЕНЬ высокое качество выполнения работ Коллектив без вредных привычек Работаем по всем направлениям, с любым материалом Привезём увезём доставим материал Имеются скидки на приобретение материала!!! Оказываем аварийный выезд специалиста! Работаем как с большими так и с небольшими объемами. Звоните и получите консультацию. Гарантия на работы более 1 года. Опыт, гарантии, качество!!!","Url":"https://www.avito.ru/irkutsk/predlozheniya_uslug/santehnik_877253347"}
{"Name":"Вариант Вариант","DateStart":"Вариант На Avito c августа 2013  Максим ул Минеральная, 13 Вариант На Avito c августа 2013  Максим Санкт-Петербург, м. Площадь Ленина, ул Минеральная, 13","Adres":"Адрес: Санкт-Петербург, м. Площадь Ленина, ул Минеральная, 13 Посмотреть карту","Url":"https://www.avito.ru/sankt-peterburg/predlozheniya_uslug/santehnik_1275591125"}
{"Name":"mohmad mohmad","DateStart":"mohmad На Avito c апреля 2015 Завершено 14 объявлений mohmad На Avito c апреля 2015 Завершено 14 объявлений Чеченская Республика, Грозный","Adres":"Адрес: Грозный, Посмотреть карту","Text":"САНТЕХНИК НА ДОМ замена установка бойлер водонагревателей газовых колонок стиральных машин смесителей кран ванна ванны умывальник унитаз раковин, разводка воды и канализации и т.д и т.п. пока объявление весит можно звонить или написать. так же есть бригада для разной работы. и услуги фрезерного экскаватора т.е. асфальторез","Url":"https://www.avito.ru/groznyy/predlozheniya_uslug/santehnik_875078342"}
{"Name":"Михаил Михаил","DateStart":"Михаил На Avito c января 2015 Россия, Краснодар, район Карасунский, Пашковский микрорайон, Карасунская улица, 122 Михаил На Avito c января 2015 Россия, Краснодар, район Карасунский, Пашковский микрорайон, Карасунская улица, 122","Adres":"Адрес: Россия, Краснодар, район Карасунский, Пашковский микрорайон, Карасунская улица, 122 Посмотреть карту","Text":"Выполню качественно и недорого демонтаж/монтаж, установку ремонт и замену сантехники (опыт более 8 лет) в доме, офисе или квартире. Наличие профильного образования-диплома, профессионального-соответствующего инструмента и прямых рук к нему！ Звоните и пишите на ТЕЛЕФОН с 8.00 до 23.00！ 7 дней в неделю！ Работает WhatsApp, Viber, Telegram, imo, ICQ, Skype для: звонков, получения фотографий（для лучшего понимая, адекватной оценки ваших работ）, голосовых сообщений！ Моя страничка в инстаграмм: ＃mischasanh2o＃ или по номеру телефона. Там же фото моих работ, моего инструмента и примерные цены на мои работы！ Устранение недоработок, ошибок, других мастеров. Демонтаж, установка и замена сантехники: смесителя, тюльпана, ёлочки, сифона, биде, унитаза, умывальника, ванны, мойки, стиральной и посудомоечной машины, душевой кабины, полотенцесушителя, радиатора отопления, шаровых кранов, фильтра, гребенки, регуляторы давления, счетчиков водоснабжения. Работаю с такими материалами как: полипропилен; металлопласт; рехау; оцинковка, черный металл (металл на резьбовом соединении; медь; труба перт; трубы канализации ПВХ. Ремонт сантехники: унитаза, смесителя (подтекание, подтяжка разболтавшейся сантехники) Устранение течи: водоснабжения, отопления, канализации. Сборка готовой модульной мебели: кухни, шкафы, диваны, кровати. Установка электрики: розеток, выключателей, бра, люстры. Профессиональная консультация по выбору. Оперативный выезд. Гарантия на работу. Машины нет, но работаю как по Краснодару, так и по Краснодарскому краю.","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnika_1034694866"}
{"Name":"Мастер Мастер","DateStart":"Мастер На Avito c августа 2014 Завершено 4 объявления Мастер На Avito c августа 2014 Завершено 4 объявления Ростовская область, Азов","Text":"Все виды работ по сантехнике - ВЫЗОВ САНТЕХНИКА 24 ЧАСА В СУТКИ - Отопление под ключ - Установка и подключение котлов (Электрические, Твердотопливные,Комбинированные) - замена труб водопровода, канализации и отопления, - установка смесителя, - установка и замена водяных счётчиков, - ремонт смесителя, - установка душевой стойки (панели), - установки душевой кабины, - установка мойки, - установка раковины, - установка умывальника, - установка ванной, - установка ванн с гидромассажем, - установка и замена унитаза, биде, - установка инсталяции, - установка смывного бачка - установка и подключение стиральных машин, посудомоечных машин, сушильных машин, - замена стояка, - замена и установка радиаторов - замена полотенцесушителя, - монтаж тёплых полов, - установка насосов и насосных станций, - устранение засоров в канализации, - увеличение напоров воды, - любой мелкий ремонт труб, сантехники, сантех систем, - устранение засоров и аварийных ситуаций - Консультации ЗВОНИТЕ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ","Url":"https://www.avito.ru/azov/predlozheniya_uslug/santehnik_818963972"}
{"Name":"Сергей Сергей","DateStart":"Сергей На Avito c декабря 2014 Завершено 3 объявления Сергей На Avito c декабря 2014 Завершено 3 объявления Санкт-Петербург, м. Купчино","Text":"Сантехники с большим опытом выполнят работы любой сложности в городе: Коммунар, Павловск, Пушкин, Гатчина ( и южные районы Спб ). Консультация и выезд бесплатно. Только русские специалисты - Сергей и Алексей. Весь спектр сантех услуг от ремонта бачка в туалете до комплексного монтажа систем в загородных домах. Сварочные работы - полуавтоматическая, электродуговая, замена розливов, стояков. Диплом, допуски. 100 % герметизация швов, даже в сложных местах, огромный опыт. Изготовление любых металлоконструкций. Работаем аккуратно и оперативно! Гарантируем положительный результат. Договор,гарантия - ООО, ИП.","Url":"https://www.avito.ru/sankt-peterburg/predlozheniya_uslug/santehnik_665666399"}
{"Name":"владимир владимир","DateStart":"владимир На Avito c сентября 2012 Завершено 4 объявления владимир владимир На Avito c сентября 2012 Завершено 4 объявления владимир Воронежская область, Воронеж","Text":"сантехник","Url":"https://www.avito.ru/voronezh/predlozheniya_uslug/santehnik_484635609"}
{"Name":"Денис Денис","DateStart":"Денис На Avito c марта 2013 Завершено 10 объявлений Денис На Avito c марта 2013 Завершено 10 объявлений Санкт-Петербург","Text":"сантехник опыт 16 лет славяне","Url":"https://www.avito.ru/sankt-peterburg/predlozheniya_uslug/santehnik_816710323"}
{"Name":"закий закий","DateStart":"закий На Avito c 08 апреля 2018 Республика Башкортостан, Ишимбайский район закий На Avito c 08 апреля 2018 Башкортостан, Ишимбай, Республика Башкортостан, Ишимбайский район","Adres":"Адрес: Башкортостан, Ишимбай, Республика Башкортостан, Ишимбайский район Посмотреть карту","Text":"Сантехник с 15 летним стажем, выполнить сантехнические работы по дому и квартире, все виды отопления, водоснабжения, канализация. Устанавливаем смесители ,водонагреватели, полотенцесушители, насосы и т.д. Гарантия","Url":"https://www.avito.ru/ishimbay/predlozheniya_uslug/santehnik_1661188921"}
{"Name":"вадим вадим","DateStart":"вадим На Avito c января 2016 Завершено 2 объявления вадим На Avito c января 2016 Завершено 2 объявления Санкт-Петербург, м. Гражданский проспект","Text":"Сантехника любой сложности, устранение течи, замена труб, радиаторов, установка унитазов и раковин, инструмент и все необходимое есть.Не организация. Звоните до 20.00 Желательно Северная часть города ( Калининский и выборский район) . Цену на работу и примерную стоимость материала могу сказать по телефону.","Url":"https://www.avito.ru/sankt-peterburg/predlozheniya_uslug/santehnik_867364478"}
{"Name":"МАКСИМ МАКСИМ","DateStart":"МАКСИМ На Avito c ноября 2014 Завершено 4 объявления Ул.Ярославская 2а МАКСИМ На Avito c ноября 2014 Завершено 4 объявления Саратовская область, Вольск, Ул.Ярославская 2а","Adres":"Адрес: Саратовская область, Вольск, Ул.Ярославская 2а Посмотреть карту","Text":"САНТЕХНИК -- ВСЕ ВИДЫ РАБОТ БЫСТРО КАЧЕСТВЕННО!ЗАМЕНА СТАРЫХ ТРУБ НА ПОЛИПРОПИЛЕН.ЗАМЕНА РАДИАТОРОВ ОТОПЛЕНИЯ.УСТАНОВКА УНИТАЗОВ,ВАНН,УМЫВАЛЬНИКОВ И Т.П. ЗАМЕНА СМЕСИТЕЛЕЙ,ГИБКОЙ ПОДВОДКИ. ПРОЧИСТКА КАНАЛИЗАЦИИ! ДЕМОНТАЖ -МОНТАЖ!ПОДКЛЮЧЕНИЕ СТИРАЛЬНЫХ ПОСУДОМОЕЧНЫХ МАШИН И Т.П. В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ДНЯ И НОЧИ!","Url":"https://www.avito.ru/volsk/predlozheniya_uslug/santehnik_893796634"}
{"Name":"Альберт Альберт","DateStart":"Альберт На Avito c сентября 2013 Альберт На Avito c сентября 2013 Краснодарский край, Краснодар","Text":"Сантехник Добрый день! ВЫПОЛНЯЮ ВСЕ ВИДИДЫ РАБОТ, ВО ВСЕХ РАЙОНАХ ГОРОДА, ПО ПРИЕМЛЕМЫМ ЦЕНАМ! Предлагаю услуги сантехника на ПРОФЕССИОНАЛЬНОМ уровне! Большой опыт в данной сфере, позволяют мне это делать именно ПРОФЕССИОНАЛЬНО! (Более 10лет) Чистоплотен, ответственен и аккуратен! Произвожу работы, как крупные (инженерные системы), так и мелкие. Краткий перечень выполняемых работ: - Монтаж водопровода и канализации( пайка полипропилена , работаю с трубами рехау , упанор, медные трубы,прокладка труб , сантехнические работы , разводка водопровода , разводка труб.разводка воды,монтаж воды в квартире , ГВС , ХВС и прокладка канализации). - Газосварка , сварочные работы. - Установка: акриловой , стальной, чугунной ванны,раковин на ножке, Мойдодыр, подвесная раковина,унитазов,инсталляций ,душевой кабины,душевой ширмы,установка болера, поддонов, трапа, зеркал, полотенце сушителя, стиралки счетчиков, редукторов давления,насосов,фильтров,станций - прочистка канализации и многое другое! - Монтаж, замена, перенос стояков водоснабжения - Монтаж систем отопления, ( котлы , радиаторы , насосы , коллекторные группы , циркуляционный насос , группа безопасности , теплый пол , газовых котлов ). Мастер сантехник , сантехник универсал , услуги сантехника , мастер по Отоплению , монтаж отопления , монтаж воды в квартире , сделать водопровод и канализацию . Звоните, в цене всегда сойдемся!","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_1532227317"}
{"Name":"Юрий! Юрий!","DateStart":"Юрий! На Avito c октября 2016 ул Профсоюзная Юрий! На Avito c октября 2016 Владимирская область, Муром, ул Профсоюзная","Adres":"Адрес: Владимирская область, Муром, ул Профсоюзная Посмотреть карту","Text":"Сантехник! Монтаж отопления! Монтаж канализации! Монтаж водопровода! Установка стиральной машины,посудомоечной машины и так далее! Установка полотенце сушителя! Замена смесителей,кранбуксов,стояков хол.и гор. воды! Возможна полная отделка ванной комнаты и санузла! Низкие цены!звоните обращайтесь!","Url":"https://www.avito.ru/murom/predlozheniya_uslug/santehnik_1080607739"}
{"Name":"Алексей Алексей","DateStart":"Алексей На Avito c марта 2014 Завершено 3 объявления Алексей На Avito c марта 2014 Завершено 3 объявления Брянская область, Брянск","Text":"САНТЕХНИК НА ДОМ РЕМОНТ И УСТАНОВКА САНТЕХНИЧЕСКОГО ОБОРУДОВАНИЯ ЛЮБОЙ СЛОЖНОСТИ ЗАМЕНА ТРУБ НА ПОЛИПРОПЕЛЕН И ПРОЧИСТКА КАНАЛИЗАЦИИ","Url":"https://www.avito.ru/bryansk/predlozheniya_uslug/santehnik_1377051644"}
{"Name":"Александр Александр","DateStart":"Александр На Avito c 28 февраля 2018 Дзержинского пр-кт, 1/1 Александр На Avito c 28 февраля 2018 Новосибирская область, Новосибирск, Дзержинского пр-кт, 1/1","Adres":"Адрес: Новосибирск, м. Берёзовая роща, Дзержинского пр-кт, 1/1 Посмотреть карту","Text":"Сантехники, Мастера своего дела без вредных привычек. ВСЕ РАЙОНЫ ГОРОДА И ПРИГОРОД ЛЮБЫЕ работы по САНТЕХНИКЕ РАЗВОДКА труб. ПРОЧИСТКА канализации. СКИДКИ НОВОСЁЛАМ И ПЕНСИОНЕРАМ. Опыт более 15 лет. Качествонно выполняем как мелкие так и крупные заказы. Составляем сметы, расчеты, чертежи по водоснабжению и канализации. Также поможем выбрать и/или купить материал по лучшей цене и со скидкой (имеются скидочные карты большинства строительных магазинов). САНТЕХНИКА: -Установки унитазов, раковин, смесителей, душевой кабины, водонагревателей, фильтров для воды, стиральных машин. -Разводки труб водопровода и канализации, теплых полов. -Замены и установки водяного счетчика, водомеров, кранов, редукторов давления, сифона, гофры, труб отопления, водопровода, батарей, котлов, фекальных и скваженных насосов. Качество и чистоту за собой гарантируем. Ждем звонков с 8 утра до 20 вечера Ежедневно без выходных.","Url":"https://www.avito.ru/novosibirsk/predlozheniya_uslug/santehnik_1292028069"}
{"Name":"Наш Мастер Наш Мастер","DateStart":"Наш Мастер На Avito c октября 2015  Дмитрий Наш Мастер На Avito c октября 2015  Дмитрий Санкт-Петербург","Url":"https://www.avito.ru/sankt-peterburg/predlozheniya_uslug/santehnik_806642423"}
{"Name":"Ином Ином","DateStart":"Ином На Avito c июля 2017 Ином На Avito c июля 2017 Ханты-Мансийский АО, Пыть-Ях","Text":"Сантехника любой сложности. Сварочные работы.","Url":"https://www.avito.ru/pyt-yah/predlozheniya_uslug/santehnika_1276319546"}
{"Name":"Алексей Алексей","DateStart":"Алексей На Avito c 15 января 2018 Краснодар, район Центральный, Центральный микрорайон, улица Коммунаров, 113 Алексей На Avito c 15 января 2018 Краснодар, район Центральный, Центральный микрорайон, улица Коммунаров, 113","Adres":"Адрес: Краснодар, район Центральный, Центральный микрорайон, улица Коммунаров, 113 Посмотреть карту","Text":"Сантехник. Выполним сантехнические работы любой сложности: - Установка, замена, подключение и демонтаж сантехники - Монтаж унитаза, ванны, джакузи душевой кабины, водонагревателей, раковины, кухонной мойки, биде, сливного бачка, стиральных и посудомоечных машин. - Монтаж и замена систем отопления, водопровода, канализации. - Монтаж теплых полов. Установка и подключение котлов,батарей. - Замена, разводка труб, замена радиаторов отопления, замена стояков. - Монтаж труб водоснабжения, прокладка труб канализации. - Прочистка, промывка, пробивка канализации и устранение засоров в унитазе, раковине, ванне, трубах в квартире, частном доме, коммерческом помещении, офисе. - Сантехнический ремонт. Мелкие сантехнические работы. - Устранение протечек. Установка счетчиков, сифона, смесителя,регулятора давления,фильтра грубой и тонкой очистки,водянных насосов. Также выполним работы по электрике и кафелю. Качество гарантируется!","Url":"https://www.avito.ru/krasnodar/predlozheniya_uslug/santehnik_1190402768"}
{"Name":"Евгений Евгений","DateStart":"Евгений На Avito c июня 2015 Калуга Евгений На Avito c июня 2015 Калужская область, Калуга, Калуга","Adres":"Адрес: Калуга, Калуга Посмотреть карту","Text":"Сантехник профессионал выполнит замену радиаторов, смесителей,, установка унитазов, моек,, стиральных машин, замена водопроводных и канализационных труб, отопление в дом под ключ без газа,, а так же обогрев больших цехов,, работаю сам без посредников,,, помощь в закупке материалов и электро и газовых катлов,, умеренные цены,, звоните в любое время,,","Url":"https://www.avito.ru/kaluga/predlozheniya_uslug/santehnik_923582037"}
{"Name":"Алексей Алексей","DateStart":"Алексей На Avito c 06 апреля 2018 Алексей На Avito c 06 апреля 2018 Кемеровская область, Новокузнецк","Text":"Сантехника","Url":"https://www.avito.ru/novokuznetsk/predlozheniya_uslug/santehnik_1231417516"}
{"Name":"Владимир Владимир","DateStart":"Владимир На Avito c января 2012 Завершено 2 объявления Владимир На Avito c января 2012 Завершено 2 объявления Самарская область, Чапаевск","Text":"Сантехник все виды услуг! Качество и недорого!","Url":"https://www.avito.ru/chapaevsk/predlozheniya_uslug/santehnik_1172852099"}
{"Name":"Евгений Евгений","DateStart":"Евгений На Avito c марта 2012 Завершено 14 объявлений Виктор Евгений На Avito c марта 2012 Завершено 14 объявлений Виктор Нижегородская область, Семенов","Text":"Здравствуйте!!! Сантехник профи. Выполнит все работы, связанные с сантехникой: - замена труб водопровода, канализации и отопления, - установка смесителя, - установка и замена водяных счётчиков, - ремонт смесителя, -установка душевой стойки (панели), - установки душевой кабины, - установка мойки, - установка раковины, - установка умывальника, - установка ванной, - установка ванн с гидромассажем, - установка и замена унитаза, биде, - установка инсталяции, - установка смывного бачка - установка и подключение стиральных машин, посудомоечных машин, сушильных машин, - замена стояка, - замена и установка радиаторов и батарей отопления, - установка насосов и насосных станций, - замена полотенцесушителя, - установка насосов и насосных станций, - устранение засоров в канализации, - увеличение напоров воды, - любой мелкий ремонт труб, сантехники, сантех систем, - устранение засоров и аварийных ситуаций, и так далее, выполняет все","Url":"https://www.avito.ru/semenov/predlozheniya_uslug/santehnik_678938947"}
{"Name":"Алексей Мельников Алексей Мельников","DateStart":"Алексей Мельников На Avito c декабря 2017 Завершено 1 объявление Алексей Мельников На Avito c декабря 2017 Завершено 1 объявление Москва","Text":"Подберу сантехника по вашим параметрам.","Url":"https://www.avito.ru/moskva/predlozheniya_uslug/santehnik_1533817436"}
{"Name":"Дмитрий Дмитрий","DateStart":"Дмитрий На Avito c января 2014 Завершено 14 объявлений Дмитрий На Avito c января 2014 Завершено 14 объявлений Карелия, Петрозаводск","Text":"- Сантехнические работы любой сложности. - Замена труб (водопровода, канализации, стояков). - Замена радиаторов отопления. - Замена любой сантехники, аварийные работы. - Устранение течей и засоров. - Замена и установка смесителей, водосчётчиков, полотенцесушителей, стиральных машин, посудомоечных машин, душевые кабины, ванны, умывальники, унитазы, мойки, фильтры. - Ванная, туалет \"под ключ\"(плитка, ПВХ панели). - Выезд мастера на осмотр БЕСПЛАТНО (в пределах города, кроме отдаленных районов). - Гарантия от 1 года. - Пенсионерам СКИДКА! - БЫСТРО, КАЧЕСТВЕННО, НАДЕЖНО, НЕДОРОГО.","Url":"https://www.avito.ru/petrozavodsk/predlozheniya_uslug/santehnik_318058073"}
{"Name":"ислам ислам","DateStart":"ислам На Avito c мая 2017 ислам На Avito c мая 2017 Татарстан, Набережные Челны","Text":"Выполним работы по сантехнике и электрике любой сложности ВАННА САНУЗЕЛ ПОД КЛЮЧ. Монтаж трубопроводов, отопительные системы. Монтаж и обслуживание котлов бойлеров и систем отоплений. Установка ванн, душевых кабин, смесителей и другой сантехнического оборудования... -Установка счетчиков воды  -Установка раковин, моек -Установка смесителей -Установка унитазов -Подключение стиральных и посудомоечных машин -Монтаж душевых кабин  -Замена труб водоснабжения в квартире -Замена стояков ХВС/ГВС -Замена радиаторов отопления -Замена фановых труб канализации -Устранение засоров -Установка фильтров очистки воды и т.д. Оказываю помощь в покупке материалов.","Url":"https://www.avito.ru/naberezhnye_chelny/predlozheniya_uslug/santehnik_939609672"}
{"Name":"Роман Роман","DateStart":"Роман На Avito c марта 2012 ул Ардатовская, 1 Роман На Avito c марта 2012 Волгоградская область, Волгоград, ул Ардатовская, 1","Adres":"Адрес: Волгоград, р-н Ворошиловский, ул Ардатовская, 1 Посмотреть карту","Text":"Профессионально и качественно оказываю весь спектр работ по сантехнике и водоснабжению канализации. Мастер своего дела, опыт работы более 12 лет, бесплатно выйду на замер в удобное вам время. мои услуги: замена стояков водоснабжения, замена внутреннего водопровода, замена водопроводных труб, установка унитаза и все что с ним связано, установка раковины, умывальников, установка водонагревателя, монтаж полотенцесушителя, сборка душевой кабины, установка любого вида ванны, установка стиральной и посудомоечной машины , установка смесителя устранения различных течений установка счётчика воды , укладка труб в стене ,установка замена фильтров ,Прокладка труб дачного водопровода и установка насосов всех видов насосных станций.","Url":"https://www.avito.ru/volgograd/predlozheniya_uslug/santehnik_1307464054"}
{"Name":"виталий виталий","DateStart":"виталий На Avito c августа 2015 виталий На Avito c августа 2015 Москва, м. Молодежная","Text":"1.) Инженерное проектирование систем отопления дома. 2.) Монтаж систем отопления,котельное оборудования,отопительных котлов-газовых,дизельных,электрических,отопительных приборов,водонагреватели накопительные от 50-лит.-до 500-лит. отопительных радиаторов по этажам,коллекторов тёплого пола, монтаж теплых полов,полотенце-сушите-лей, монтаж системы очистки воды,монтаж ГВС.с рециркуляцией горячей воды по этажам,септиков,систем канализации,вентиляции,дренажной системы.квалифицированный сантехник.","Url":"https://www.avito.ru/moskva/predlozheniya_uslug/santehnika_1017496190"}
{"Name":"Ильсеяр Абдрахманова Ильсеяр Абдрахманова","DateStart":"Ильсеяр Абдрахманова На Avito c апреля 2017 Завершено 1 объявление Ильсеяр Абдрахманова На Avito c апреля 2017 Завершено 1 объявление Татарстан, Казань","Text":"Сантехник опыт так же Высокая гора Дербышки","Url":"https://www.avito.ru/kazan/predlozheniya_uslug/santehnik_1212023278"}
{"Name":"андрей андрей","DateStart":"андрей На Avito c апреля 2012 Завершено 3 объявления андрей На Avito c апреля 2012 Завершено 3 объявления Свердловская область, Екатеринбург","Text":"САНТЕХРАБОТЫ АККУРАТНО С ГАРАНТИЕЙ!! опыт 10лет монтаж отопления .водоснабжения частных домов, замена труб,радиаторов, стояков. Монтаж инсталяций, сборка душевых кабин, установка любых .ванн,раковин,унитазов,водонагревателей. АКЦИЯ!!!!!! При комплексной замене труб - ВОДОСЧЁТЧИКИ В ПОДАРОК!! Подключение стиральных и посудомоечных машин,врезка и подключение моек, варочных поверхностей. Услуги сантехника Екатеринбург недорого. Мастер сантехник круглосуточно.","Url":"https://www.avito.ru/ekaterinburg/predlozheniya_uslug/santehnik-elektrik_195195188"}
